Archivo make para construcción de Programa ejecutable enlazado con la biblioteca uClibc.& &Lista de cotejo&Lunes 7 de marzo de 2022&10%\\
Álbum de archivos&Álbum de archivos: de código fuente, archivo make, y archivo de configuración Kconfig. DESCRIPCION: El álbum de archivos es un directorio que contendrá los archivos fuente elaborados por usted (y de cabecera si hay archivos .h elaborados por usted) correspondientes a los programas solicitados para la evaluación del periodo departamental, un archivo make (con nombre Makefile) que contendrá el objetivo menuconfig, y un archivo Kconfig con las opciones de configuración para poder seleccionar uno por uno los diferentes ejemplos que deberá incluir su álbum de archivos. NOTA: Su directorio también deberá incluir un subdirectorio scripts/ con subdirectorios, archivos objeto y ejecutables necesarios para actualizar el archivo include/generated/autoconf.h;  y el subdirectorio include/generated/.&Lista de cotejo&Miércoles 9 de marzo de 2022&20%\\
Reporte de la(s) Práctica(s) realizadas durante el periodo.& &Lista de cotejo&Jueves 12 de mayo de 2022&10%\\
Resolución de problema de Avance de Proyecto de aplicación de un SOTR.& &Lista de cotejo&Viernes 13 de mayo de 2022&15%\\
Álbum de archivos&Álbum de archivos: de código fuente, archivo make, y archivo de configuración Kconfig. DESCRIPCION: El álbum de archivos es un directorio que contendrá los archivos fuente elaborados por usted (y de cabecera si hay archivos .h elaborados por usted) correspondientes a los programas solicitados para la evaluación del periodo departamental, un archivo make (con nombre Makefile) que contendrá el objetivo menuconfig, y un archivo Kconfig con las opciones de configuración para poder seleccionar uno por uno los diferentes ejemplos que deberá incluir su álbum de archivos. NOTA: Su directorio también deberá incluir un subdirectorio scripts/ con subdirectorios, archivos objeto y ejecutables necesarios para actualizar el archivo include/generated/autoconf.h;  y el subdirectorio include/generated/.&Lista de cotejo&Lunes 16 de mayo de 2022&20%\\
Reporte de la(s) Práctica(s) realizadas durante el periodo.& &Rúbrica&Viernes 10 de junio de 2022&5%\\
Álbum de archivos&Álbum de archivos: de código fuente, archivo make, y archivo de configuración Kconfig. DESCRIPCION: El álbum de archivos es un directorio que contendrá los archivos fuente elaborados por usted (y de cabecera si hay archivos .h elaborados por usted) correspondientes a los programas solicitados para la evaluación del periodo departamental, un archivo make (con nombre Makefile) que contendrá el objetivo menuconfig, y un archivo Kconfig con las opciones de configuración para poder seleccionar uno por uno los diferentes ejemplos que deberá incluir su álbum de archivos. NOTA: Su directorio también deberá incluir un subdirectorio scripts/ con subdirectorios, archivos objeto y ejecutables necesarios para actualizar el archivo include/generated/autoconf.h;  y el subdirectorio include/generated/.&Lista de cotejo&Lunes 13 de junio de 2022&10%\\
Demostración y reporte de Proyecto de aplicación de un SOTR.& &Lista de cotejo&Miércoles 15 de junio de 2022&10%
