                                   Mi\'ercoles 23 de febrero de 2022
NOTA:
El directorio ./MaRTE2/ al que se hace referencia en las opciones en:
Other compiler options y en Linker settings, por el momento no lo he
puesto en github/sotrteacher/dirtywork porque aun no se si contiene
alg\'un archivo de tama\~no mayor a 22 MB con lo cual github ya no
me permitir\'ia subirlo. As\'i que la mejor opci\'on por ahora es
colocar ese directorio en alg\'un subdirectorio en el diretorio
Materiales de clase en MS Teams.

                                    Viernes 25 de febrero de 2022
Ya hice el intento de subir el directorio MaRTE2 a MSTeams, pero
no confio en la integridad de los archivos subidos a msteams, ya que
el directorio MaRTE2 contiene varios enlaces sib\'olicos, y en
ms teams, lo que deberían ser algunos enlaces simb\'olicos se ve\'ian
como archivos ordinarios. As\'i que opt\'e por subir el directorio
MaRTE2 como un archivo tar a MSTeams o a github (o a ambos).



